Jackie
打个招呼吧
快看那只猫
是不是超可爱？
它一直就那样悠闲地待着
它时而精力爆发到处疯跑
然后又能安静待上好久
我们刚才还在玩耍
它满屋子跑来跑去
我让它追着逗猫棒上的羽毛玩
它可喜欢那个了
稍等 我忘了拿东西
马上回来
好了 准备就绪 开始吧
可惜家里其实没有啤酒
有点扫兴
不过我有橙汁
暂时先喝这个吧
说不定是好事
保持专注才能
这台机器 你不能搞砸
它
我们需要极致的鼠标精度
好吧 我需要一些…需要一些鼠标
精准操作的音乐 其实这样不行
我们需要某种
背景音乐 稍等
但不知道选什么好
或许来点
知道吗？不如放《女神异闻录》
的原声 这个很合适
很放松对吧？完美的
周五下午/傍晚的Minecraft
鼠标精准操作配乐
这才对味
我们把这个关掉 以免
造成干扰 请勿打扰模式
等等 我刚想到 我可以
先这样拿着 然后按E键
就不需要再放置了
把它放回我的物品栏 就是这么简单
哦 这样快多了
在我这么做之前 你知道的
哦 来了伙计 我们现在速度飞起
感觉到了吗？感觉到那种酥麻感
了吗？
那不是睾丸癌 那是
填满这些东西的兴奋感
这当然是参考了《二流警探》
那是我最喜欢的喜剧电影
之一 我超爱那部电影
天啊 看我速度多快
啊 我做了什么？
这简直违法
我我我的材料不够
了 能…好吧 现在我们进入
合法区域了
没问题 继续下一个
哦等等 这些全都是合法的
已批准
开始吧
哦 有东西挡路了 哦
天哪
机器进展得很顺利
现在 你可能还在想
"但是奥利弗 那些要放进去的物品
怎么办？"
别担心
我不会用那种敷衍的答案
来搪塞你 我们今天就要把
物品放进去
我们今天就要把物品放进去
所有我们目前拥有的物品
我们拥有的每一样东西都会放进去
我有个计划
呃 那是什么？
漏掉了一个 什么？
等等 什么情况？
哦 我一定是点错了 我猜
刚才有点奇怪 老兄
哦 我又来这招了
好了 它们都满了
看看这精准度 天啊
直直落下
呃 好的 那里 那里 就是那里
不 我当然不需要右键点击
按E键就行了 你这笨蛋
我总是改不掉老习惯
啊 搞错了
等等 什么？哦
哦不 我产生了新的恐惧
要是打到下面那堆怎么办？
哦 快看
哦 *
好了 这次必须做好万全准备
站在下面这里 这样甚至都
看不到它 这是新策略
我们站在下面这里
这很聪明
幸好我及早发现了这个问题
天啊 我们真的快要用完
闪长岩了 * 我们得去收集些
闪长岩
我真不想干这个
我当初该选别的材料
确实用量很大 我们每次都要
放五个
真不敢相信这就用完了
就剩这么点了
* 好吧 呃 *
等等 把音乐停了
不不不 把这个调回来 我们得去
挖矿了
我们要去挖矿
哦等等 我还有存货 好了
把音乐调回来吧
还没结束呢
还有更多
是在这边吗？
找到了
开始了
哦 按E键就行 你这笨蛋
哦 但最后会掉到下面去 我
不喜欢这样
除非我们把它盖住 用这个盖住它
好了 完成了 音乐停 我们要
回去挖矿了
出发吧
天啊 刚才那招太酷了
我的天 刚才真是疯狂
呃 这个 那个 呃 可以了
不 那个 好了 你进这里 你
进这里 这个需要分类处理
好了 走吧 呃 带上这些
现在 我们要去哪里找闪长岩呢？
我还从没像这样专门寻找过闪长岩
这对我来说是个新领域
里面有粘液球 药水分配箭
腐肉在这里
火把 我们知道放哪里 它们要放到
当然是在这里面
鸡蛋 我们需要更多这个
没了
谢谢 木棍和石头 那是
我的东西 杰克 别忘了
我要去我的那个金字塔那里
因为那附近肯定有闪长岩
对吧？
咻——
出发
就这样 现在有经验了 闪长岩
我看到一些了
那完全没必要
根本不需要那样做
不过我们确实需要解决这些
它们正在侵占我的闪长岩
营地
谢谢
不 那里面是水
那是最糟糕的情况 我我不想
看到这个了
闪长岩是个谎言
天啊 闪长岩是瞬效的
不 我讨厌这个 我
算了 *这个 我们要用这个
闪长岩代替
不行
我们还要喝药水
哼唧
再确认一下我带了所有需要的
东西 很好 可不想再遇到
忘记带东西的
情况了
瞬效闪长岩太棒了 不 不是
水 挡住它
这个流动效果其实有点差 但
你知道
唯一好的流动效果就是我的操作节奏
现在 我有点忘了 要怎么
再做光滑版本来着？是一个
到一个？
让我看看
这太棒了
我看到更多了 实际上 这里到处都是
如果你仔细看的话
闪长岩
几乎遍地都是
我以为情况会比这更糟
这还不算太差
不不不不不
好吧 当我们挖到这里时
可能不值得再这样继续了
我们就像这样直接去找新的矿脉吧
但为什么它非要在天花板上呢？
啊 那里也有一些
铁矿
虽然我不需要 *它 钍矿
现在比铁矿更重要
你能相信吗？
从没想过会到这种地步
幸好我决定把它们做成台阶
因为这样数量就会翻倍
仔细想想
这样做效率真的很高
哇 这里好多闪长岩
背包估计马上要满了
说真的 全都装进去吧
这个可能不用
超多闪长岩 快看
而且我觉得之前很多都掉到
地上了 我得去捡起来
不对
好了 漂亮
看看这么多
收获不错
其实
我还留着这些圆石呢 这玩意儿
也挺稀有的
谢谢莎伦
我是不是该庆幸把这座金字塔留在这儿了？
这绝对是当时最明智的决定
我的天
不仅是为了这些闪长岩 还为了
之后回来取的石头 说真的
这感觉太棒了
真是英明的决定
我觉得现在材料绰绰有余了
我拿上这个就赶紧
离开这儿
再也不想回来找
闪长岩了 对吧？那简直就是
承认失败的表现
对我来说足够了 而且我们应该
都拿齐了 那么
后会有期啦
到家了
太棒了
呃 这速度还挺快的 我
喜欢这样
它要开始烧制了 我们这边有
这个
啊 不错
嗯
等一下 什么？怎么了？
等等 杰克 你想要什么吗？
好了 我们回来了 其实是我想要
点东西 马上回来 我得擦
一下鼻子
不知道为啥
最近老是流鼻涕
可能是天气又转凉了
或者至少是越来越冷了
真奇怪
好了 现在我们来打磨它
把闪长岩打磨一下
全部打磨 书呆子
把这个也放进去 不 不 我们要留着
这个 呃 我们要保留这些闪长岩
台阶吗？我觉得不用 哦 我们可以
把它们抛光 对吧？
这些台阶已经铺好了还能抛光吗？
我觉得不行
但我肯定可以这么做
呃 现在我们来制作台阶
好多台阶啊 实际上我们把它们
放进我们的东西里
天啊 满了 天啊
满了 哦 * 呃
我想我们可以把这个拿出来
用所有这些台阶
填满它
呃 进去
进去吧 太糟糕了
是啊 我们这里空间不够了
现在我们来铺设
抛光
我现在做的事真恶心
真的非常恶心
这简直是恐怖片情节
好了
现在这个要填上
圆石和安山岩 大概吧
不管了 把这个也放进
熔炉 应该先做这个的
不对 不是那个 不不不不不
不不不 别 别 你在
烧什么？
这是怎么回事？
好了 谢天谢地
别烧闪长岩 那真是
太
这才叫恐怖故事
拍打时间到
抛光 拍打
这样就行 比我们需要的还多
哦 我忘了放铁进去了
天啊 我还有更多闪长岩 呃 先
暂时放在这里吧
好了
现在 你们正在目睹的这行为
其实挺恶心的
但你知道 事情就是这样
嗯 把这个放这里吧 不 还是
放在五号位 这个可以放那里
进去吧 我们可以飞那个 我
想现在不需要这个了
好吧
我想我们准备好继续这段
荒谬的旅程了 这里怎么回事？
哦 我们漏掉了 哦 *
漏斗警报 漏斗警报 阿诺德
帕尔默警报 警报 我简直不行了
警报 我觉得我其他地方还有更多漏斗
藏在这后面了 应该没错 不对
不对 其实没有 不过你知道吗？
我可以再做点
我们只需要那个 还需要一些
木头 我是说箱子
这个我们能做到
好了
这个 就是它搞的鬼
好了 这个带在身上吧
万一我们在操作过程中
需要修补什么
呃 这个 涂蜡方块 放到
杂物箱里…不对
不不不 还是保持这里
整洁吧
好了
太好了
我刚才是不是做了什么？我刚刚
做了什么？
感觉好像莫名其妙把水给停了
呃 也许我们也把这些带在身上
以防万一 你知道 如果需要一些
小小的
备用物品
对 我觉得可以 好的
现在出发 如果铁块用完了
就换闪长岩
把背景音乐调回来
闪长岩时间到
嗯 我们弄过了吗？这个还没用
好了 搞定
那么这个已经完成了
我做到了 哦 这感觉既爽又酷
同时发生
我们要保持低调
以免不小心把这些滑到
错误的基地里 你懂
我意思的
真是引人入胜的游戏过程
才怪
这些安排是为了让你时刻保持警惕
保持警觉 你懂的
我刚才是在测试你 你有没有
认真听讲？
我不确定你是否在专心
现在 注意观察 看我是否
会出错
这可是要考的内容
随时都可能发生
可能是任何情况 你永远猜不到
不如先把这个放这里 以免
搞砸了 这种状况
可能毫无预兆地出现 可能
突然发生 谁知道呢？
你发现了吧？
我知道你发现了 哎呀
我知道你注意到了 糟糕
哦 这个搞砸了
啊 你发现了对不对？你看到
了 得了吧 我知道你肯定发现了
现在可不能睡着
手部动作到位了 但牌
没跟上
接下来会发生什么？
哦不 我没有 你看到了吗？我往
另一个方向去了 但在那之后
我漏了一张 大概让你分心
到没注意到那张 对吧？
分开的动作 你抓到分牌了
其实那是个失误 一个真正的
失误 我都不知道怎么会这样
哎呀
现在我们要集中精神了 不再
瞎折腾了 我们能行的
我们能行的 哎呀
不 这是…这是什么？哦 是块
木头 别挡着我
我正忙着呢
真见鬼
这是专门给后面那些
总在打瞌睡的人看的 好了
这个你们肯定接住了吧
那可是整整一排啊
拜托
这个应该人人都接住了
哎呀
天呐 这也太疯狂了
少了哪个？没错就是
第一个
糟糕 刚才那个接住了吗？
有点过分了对吧？
它掉哪儿了？快看 典型的
错误操作 请勿在家模仿
不好了 又来了 它又开始
这样了 我们必须固定住它
才能每次都升到这里 非常关键
好了 马上要出错了
做好准备
还是说错误已经出现了？
如果是你在操作的话
这台机器根本运行不了
这就是我想说的
就在我刚才说话的时候
你们可能没注意到发生了什么
没错 我们这里又出错了
拜托
哎呀 刚才怎么了？
想知道吗？
没什么
只是个假动作
你以为我干了什么坏事 但我
并没有
大家都要保持警惕
这个你们现在应该很熟悉了
确实是中间那个
这可是经典套路 千万别在
街上中这种招
我刚才真的搞砸了
那完全不是故意的 好了 时间
把潜影贝带出来
我们还有更多
以为我们不打巴掌了？
想得美
我要一路打上去 你
能拿我怎样？没错
我就是爱打巴掌
哇哦
糟糕 他犯了个错误
这里发生了什么？
来吧 你肯定不想站
在这上面 记住这个 这就是为什么我们
制定了安全规则
当你在高处时
什么都有可能发生
让我们*开始吧
我们现在在另一边
一切都会进行得超快 因为
这里只有三分之一大小
我们不在乎怪物 我们没法
别分心 跳下去
飞起来 拍一下 挂了 糟糕
快走开 我有一堆石板
我要把它们全用上
其实该把这个拆了 免得它们
跟着我 好了 继续前进
或许该睡觉让那个
孤儿处理装置发挥作用
哦 你抓到那个了是吧？
我做了什么？不会吧
我觉得你错过了
骗你的
根本没有错误
我得从这里
上去
这就对了
不行 我为什么填了那个？快回
到这里来
糟了 这里出什么问题了？
发生状况了
不知道刚才那是什么
有东西漏过过滤器了
看我用这个有多快 不 我
不是故意要掉下去的
不行 那个放太多了
现在得仔细检查一下 好 可以
结果我整排都漏掉了
你们真该看看这个
我现在全靠你们了
其实就让它们留在那儿吧
这样操作
嗯？
有点奇怪
糟了
刚才那个有点过分了吧？
开始出问题了
那个没逃过检测
对吧？
那个被内置的
安全措施逮住了
上
连机会都没给你
那个
错过了 当然了 我们差不多
完成了 你敢信吗？天呐
哦伙计
等等 这个我们做过了
上去吧 别飘了
漏了一个
呃
哦
这儿漏了一个是吧？哎呀 继续
前进
骗你的 还有一个我漏掉了
别因为有两个错误 就
误以为只有一个
下一个
等等 哇 哇 哇 哇
哇
这儿有点问题啊朋友们 我来
这个就交给你了
我搞不清是什么 但总觉得
有点不对劲
不知道怎么会这样
好了 搞定了
现在往这边走
哦 我们快到了
你能感觉到吗？
快要完成了
所有的辛苦付出
我感觉像在梦游一样 连
视线都模糊了 一切都在旋转
你知道
白裙女士 红裙女士 我现在
连代码都看不清了
到这一步 我只能跟着感觉
继续了
别跟着我 我把它毁了
作弊者
德里克作弊 你射中了德里克作弊
啊 我的手 我的手腕疼死了
兄弟们 我可能撑不住了
剩下的我做不到了
加油啊
呃
快 快 不 刚才怎么回事
？糟了 结构要塌了
集中精神 集中 * 你可以的
继续 别出错 我漏了一个
我们可以从下面继续 没问题
往上走 我们有升降机
哎呀 我在打滑
抓不住了
加油
还差一点
天啊
就快到了
不能出错 继续 我…我做到了 还差
最后一个 好 不
迎接伟大
那个巫医一直缠着我
吓死我了
拜托 老兄 闭嘴 蒂娜 我
抱歉 我不是故意的
我们得把成绩搞上去
在哪儿呢？这里
找到了
快点
对 快点儿
这边还有一个
就在那儿
好了 现在
看我下一个魔术
水 需要很多水
别跳了
不是说你 你可以随便跳
不是说你呢 我要在
旁边放一堆闪长岩 就像
现实生活中睡觉时那样 懂吗？我
都把它放在枕头底下
准备出发
好了 进去吧 腐肉真是太
恶心了 当然 大家都知道
这点 他去哪了？开始了 好了
所以呢 我们可能搞了
太多闪长岩了
但真的会嫌多吗？这就是
我要说的
别 别往那边拍 太
糟糕了 不过这个
嗯 我们需要它吗？我不知道
该用水了 为此
我们得采取些
激进措施 我们要把所有的
水都弄走 没想到吧
我们还要在这里存放些
东西 哦 不行 放
这里吧
没错 放这儿 不对 水在
那边 我们还要把这些带过来
各位
没错
弓就放这儿
可别忘了它
这个不该放这儿 呃 其实我们
留着这个 这个放回去
把这些放这里 不 别用种子
填满它 那太糟了
这些我留着 这个我留着 另外
我们还需要冰以防万一
你永远…你永远不知道会发生什么 永远
不知道 我需要更多
快点
冰在哪儿？我是说 水桶
在哪儿？那边还有五个
还没装满 我们需要更多
装桶时间到
好了 现在装得
正好 再留些备用的 我喜欢
这样 其实好像有点太多了
然后
在这里留两个 这就是我
要找的 可能这里再放一个
只是多一个槽位 你懂的
现在我们就
在这里操作 我们用水填满它
然后恢复无限流动
但实际上无限流动需要
改变一下
没错
这个无限流动实际上不会
是无限的
它会变成有限流动
实际上它会达到一个终止
点 因为想想看 我们有
早期生命收集器和中期
危机收集器 这两者结合
能确保在任何时候都不会
溢出 这意味着让物品
单向流动是完全安全的 现在 当所有
这些物品到达终点后
不会继续下一圈的循环
它们会掉落到另一个区域
就像这样 然后会流向
原箱子旁边的另一个箱子
我会绕一圈
给每个物品分类装置
都放入每样物品各一个
我不需要记着
哪些装过哪些没装
因为当我回去把所有东西
倒进去时 它会自动
循环分装 系统会自动
完成物品填充
剩下的物品 如果有重复的
就会进入溢流机制
回到我的箱子里
最终进入那个箱子的所有物品
我都会自己带走 拿回这里
继续往里面填充
对此你怎么说？
但首先 我们需要恢复一些
无限水流 免得它
变成费尼托
费尼托水流
我们需要上去
给我那个
这里就是我的接入点 * 我该
怎么做？
这样 真聪明 你看到那个
水了 我该往哪走？我叫
什么名字？
我现在在哪儿？
我们从这里开始 现在
走 我们把它填满 位置错了
保持警惕
最糟糕的部分可能已经过去 但不要
让愚蠢的错误主宰你的生活
就在那里
掌控局面
看看这流畅度 哦 *
警报
等等 把音乐停掉 快停下 我
搞砸了 全完了 我们居然没有
仔细检查所有环节
就这样了 我们这次真的搞砸了
兄弟们
本来成功在望 结果却让它从
指缝中溜走了
这简直 这简直就是最糟糕的
情况
我现在都想哭了
但我会忍住
我们要重返战场 让它再次
变得完美
我爱这个双关语 太妙了
哦 真见鬼 好吧 刚才在哪？是
在上面吗？我觉得是在上面
就在这附近某个地方
不 这种情况发生时最让人崩溃了
为什么？好吧 有时候我冲刺时
能跳过缺口 但有时又
跳不过去 这是怎么回事？
看来我得把这里全部
完善好
简直糟透了
我一点都不喜欢这样
那么 这条路是往这边的 我们就
从这里继续吧 就在那里
现在我们要稳妥行事 我们
要留意那些经典
确保不要呃
让那些经典错误…我不打算
再说双关语了 真受不了 这里
嗯那里
目前看起来还不错
我们还要做一个测试
让一个物品流经整个系统
看看能否顺利通过 如果
成功了 说明我们堵住了所有漏洞
不然的话 我们就麻烦了
不对 方向错了 我们差点就*
在上面 你看到了吧
* 我我我…呃 好吧 我们得
稍微弄一下…呃 就这里
这要怎么做？
等等 不对
那里
哦 等等
给我些石头之类的 我不知
道
石头就行 真该随身带一组
石头应对这种情况 现在
既然下来了 让我把这里
填上
这些最多只能堆叠16个 今天又
学到了一课
糟糕
好了 没问题了
开始倒水操作 好了
多了一个
好吧 * 就放那儿吧
无所谓
不不 等等 我可以直接清空
一个
清空那个 嗯 清空那个
捡起来 好了
这样感觉好多了 不想
浪费一个桶
我们得上去
我觉得是在这边
哦对 看那个丑东西
我要怎么… 天啊 上去
那儿
不行
好吧
呃 像这样 哦太糟糕了
其实我本可以直接下去
进水里 这简直
是最差劲的方式
不行
我怎么这么不擅长这游戏？
好了 好的 真*
哦对
现在应该没问题了
好了走吧 让她启动失败
如果太黑的话 边走边插些火把
之后会被其他光源
替代掉
等等 有点不对劲
这就对了
修复水流的感觉真好
不错
现在到这边 * 我错过了
不知道为什么这么做 但
现在只能这样了 这边有个小
洞 至少我记得是
在这里
对 就是这儿
别这样
我再确认一下我是不是
其实呃
不行算了
我太讨厌这个了 好了继续 做个
大概这样的东西
呃 我们可以检查水流是否
按照预期方向流动
好了
水量真不小
好的 往那边流
这里不对
我在想有没有办法直接装备
呃 下一个装满的水桶
而不需要打开物品栏
像这样点击选择
这游戏有太多隐藏快捷键了
估计应该有
对应的操作
这里有点太暗了
好吧 继续倒
* 这太奇怪了居然能这样运作
我还是不太明白
为什么会这样 它就像是
嵌在方块内部 这感觉
太不一样了
好了 我们得快速造个井
嗯 开始吧 我甚至不知道
这是哪里
差不多行了
就放这儿
太好了 完美 水量刚刚好
没错 这样是对的 很好
感觉好像有点不对劲
但其实没问题 能用的 确实能用
这里看起来也有点奇怪
不过我觉得应该没问题
要相信我之前的操作
不对
这样才对
我走的方向是对的 没错
这水流真是绝了
好了 这个完成了 真
是太棒了
我们再仔细检查一遍
好像缺了点什么 幸好我
检查了一下
现在我可以从这边的井里打点水
这不算井吧
是吗？确实不算
现在算是了
其实在每个角落都放口井
还挺不错的
哎呀 好像倒太多了
所以 水是往这边流的
好的 这边弄好了 那边还需要
一些 对 中间的部分一直在流动
因为我从没动过那里
好的
然后还有这些 天啊 这
完全干燥了
实际上 等它回到这里时
我可以把它往那边引
正好回到那个旁边 这样不是很酷吗
老兄？就紧挨着它 这就是
我们要做的 这就是我们的撤离
方案
这样能行吗？我觉得可以 没错
然后从这里
好的 那么 这一切都很顺利 为什么我
有个…哦 因为我移除了水
这就对了
这里还缺一些 而且我们正好会经过
水井旁边 这简直
完美
看看这个 计划得不能再
更好了
* 不过这部分本可以
计划得更好些
好了 快跑 看 那里成功了
真奇怪
好吧 另一边
所以 它往这边流了
不错
我觉得水流已经恢复了
我们成功了吗？
让我看看这里
我还没有做总结
但目前看起来不错
感觉很好 我们试着扔
些东西进去 哪些是肯定
不需要分类的？这些
可能还有一些这个
看看它们会不会
流转一会儿
看看会发生什么
我预测它们不会
完全通过整个系统
肯定哪里有问题
不可能没有问题
说到问题 它来了
哦豁
好了 现在再放它们走一遍
玩得开心
这个不知怎么卡住了
看看它们能走多远
这是个很好的测试方法
它们来了 一切顺利
看看它们能不能到达
另一边
不错 目前还好 它们过来了
怎么回事？
好像掉进这里了
啊哈 看这个 发现问题了
不确定刚才发生了什么 等等
这里本来应该有指示牌的
可能 不知道为啥不见了
但关键在这里 我们
只要这样处理
搞定 这样应该就修好了
好的 我们继续 出发吧
去吧 小家伙们
不不不 别卡住 别卡
住 你们怎么会卡在
那里？
好了 有点让人担心的是
它们会在漏斗那里卡住
不太喜欢这种情况
哦 它们被吸到这边来了 我们这里
有个问题
我看到了
哎呀
是的 果然 我们漏掉了一整个
哦 等等 等等 这是不是意味着？
好吧 我再确认一下
好了 现在我们这样处理
好吧 奇怪的是如果你这样扔下去
它们会卡住 如果我把它扔到
这里
呢？
去吧 小栅栏们
去开启新的冒险吧
它们正在经历中年危机呢
看看它们会不会转回来
它们来了
它们还在继续前进吗？
是的
确实还在前进 快看
它们
过来了
哦 哦 哇 怎么回事？我们遇到
问题了
它们卡住了 什么？
哦
哦 我看到问题了 这到底
是怎么回事？
哦
原来缺了这个
哦 天啊
好的 再试一次
它们过来了
我觉得它们刚才被吸进去了
有吗？
对 我觉得是
不过是在哪里？
真的吗？等等
就在拐角那边 好了 好了
目前看起来不错
刚才一直在那边
哦 我什么都没看到
但可能是在这里被吸收的 哦
有东西刚刚过来了 哦 好的
成功了 成功了 我觉得
现在整个系统是万无一失的
不会有东西掉下去的
太棒了 这是第一步
很好*现在它可以
随意循环运行了
好的 测试得很成功
现在我们可以带上所有的桶
开始建立各个分类机器的物流通道
这是接下来的步骤 我想先把
这个完成
再处理其他事情 这意味着需要
大量玻璃 也就是说需要更多玻璃
也就是说我们需要一些沙子 而且
这会很快 因为我们现在就能
采沙
对吧
不过我得先吃点东西
感觉有点饿了
另外 呃 我现在要发布一集
《蓝图》系列 如果你们有在追的话
所以有兴趣的话可以随时去
看看 但我要
稍微休息一下 吃点
东西 发布视频 嗯 整理一下
思路 然后我会回来
这里彻底完成这个工程
彻底解决这台机器的问题 所以 给我大概
10分钟左右的时间 朋友们 我先
吃个饭休息下 一会儿见
嘿
不知道为什么摄像头现在这么卡顿
看她在哪儿
天啊 这简直是我见过最慢的
* 不知道现在到底
怎么回事
我觉得可能是摄像头在弱光环境下
无法正常工作
等等 让我看看能不能调整一下
为什么这么暗？里面的灯明明
都开着啊
实际看起来根本不是
这样的
好吧 这样应该可以了
她跑开了 好吧
嗯
她有一座小桥
但她不用那座桥 她害怕
那座桥 这是她唯一
不敢用的 她总是跳过去 她
她做了个… 所以我想让她
试着用桥对吧？让她
明白这并不危险 它
真的很结实稳固
完全没问题 所以我在
桥中间放了些零食
她试图用《碟中谍》式的动作
从桥上方悬空
抓住顶部的栏杆 这样就能
头朝下从上面够到零食
完全不用踩上桥面
其实特别有趣 不过她
最终没能拿到 所以我只能
亲手递给她
太好玩了
好吧
哦等等 我到底有没有启动
那个小玩意儿？
我没有
好了
哦 等等 我收到一些通知
是不是出问题了？直播
正常吗？还是
怎么回事？
好的 应该没问题了
切换一下 测试 测试 我想
我们… 我想我们恢复正常了
太好了
现在这些水 我得清空它
其实不用 我需要把它装进
下面这个箱子里 因为
之后会用到
可能甚至… 不 不 我会忘在
里面的 你知道我会的 我知道我会
大家都知道 我想快速
检查个东西 染色玻璃
好的 其实你能得到更多玻璃
所以 你放进去一块玻璃 就能得到
两块染色玻璃
不过这当然要用到紫水晶碎片
才行
这个信息很有用
好吧 这样应该没问题 我们可以清空
这些了
搞定 天啊 我开始怀疑
今天能不能完成整个
机器了 也许要等到下次了
要不是一开始缺
红石材料 老兄 我们差不多
完成了80%吧 可能85%
如果今天不能完成的话
我觉得我会非常不满足
不过没关系 事情
就是这样
我们进这里来吧 把他放在这里
以免我忘记
这些石头
我现在不需要这些 哦 我我
需要把这些拿回来
好的
这里 那里 那里 应该没错
差不多了
那个 其他的都没问题
好了 应该都齐了
拿那个 拿这个 这里面
是什么？哦 这里还有更多石头 我
都没注意到
好吧
哎呀呀
啊 为什么我进不去？为什么进不去？
火药 在小屋里
花岗岩在这里 现在确实在这儿
等等
下面还有一些 我看到了 这就
对了
好的 这些要放进酿造小屋
我这里还少了点什么 我到底缺
我思念？苏美尔与我的弓
我的祖玛在哪？我的弓呢？我
我把弓落在某处了 我记得这个
但是去哪里
我想就在
好的 还有这个 我需要那个 很好
我想修
丝绸之触一应俱全 但我想我们可以
在我们手头有这些的同时
如果我们想要 我们主要手中就有一个
修复
真
好 我们开始 快 去拿些沙子
沙漏
不了
妈的
呃 沙子 我们往这边
这边有
不过我不想从这里拿
它是
可能在那一边
还剩这么多沙子
我觉得大自然不会介意
如果大自然开采 那我也开采
需要保持平衡
我们从这里拿吧
或许我可以在这里再用那个策略
就是两格两格地挖 没错
实际上就这么做吧
啊糟糕 是砂岩 这可不
太好
哦 太好了 是的
呃 用剑解决它
过来
哦 这样好多了
天啊 我一下得了12个 朋友们
我之前都在干嘛？用弓箭
射它们
我的天
这样效率高多了
天哪
这绝对是我犯过最大的错误之一
了
为什么我早没意识到这点
不过现在发现也算幸运
沙子不能被炸掉对吧？* 我
其实也不确定 应该不行
我们得给这里添置些家具
直接摆上一大堆
熔炉就行
睡觉 不想刷怪
真烦人
要不现在往这边挖吧
来挖隧道 等等 沙子会
往下掉 太妙了 这意味着我
应该始终从最底层开始挖 我
的天！当然啊！
直接就全掉下来了 天才设计
这样效率高太多了
感觉自己在疯狂
今天的发现 或者更准确地说
是恍然大悟 这些事我本该
动动脑子就能想到的
我还需要更多
看 现在挖到太多砂岩了
真糟糕 我们得远离
这些砂岩
这些全是我的沙子吗？我在干什么？
我只想让这些熔炉
一直保持工作状态
好吧
现在可能够用了
不 每次我这么说 结果都不够
再挖一点
好了 这次应该真的够了
就再多一点点
其实从最底下开始挖吧
全部收集完就走
这些应该绰绰有余了
特别是因为我们还要翻
所有东西
都是因为染色玻璃
我们可能其实是被紫水晶限制了
而不是沙子
没关系 因为我家正下方
就有一个紫水晶矿点
好了 我搞定了
回家去
那边也有沙子 但我不
想去挖那些
那是自然景观的一部分
不能破坏它
很好 我们去烧炼吧
杰西 我们需要烧炼材料
呃 真不敢相信我居然拿到了12个幻翼
薄膜
太疯狂了 好了 我们得停止
炸矿了 不能再炸了 嗯
先把这些给我 免得它们
消失得无影无踪
Don
兄弟 我现在49级了
这等级真高啊
我身上只有三个熔炉吗？
四个 这还不够用
糟糕
给我…不知道要多少 等等
我的熔炉去哪了？
哦 我放这儿了 好的
大概八个就够了
那应该绰绰有余了
其实四个也够用
这些只是… 对 就留
四个吧
32 30… 哦 这不错 这里也能放很多
像这样 然后上面
这里 哦 这些沙子全放进去 宝贝
不过我还打算来个
小聪明操作
我准备直接放一些
这些里面都放上沙子 这样它们就能
立即开始烧制 然后我们把这些
都填满沙子
对 这样正好 很好
现在开始烧制了 玻璃正在
产出
我们可以把这些做成
方块 因为它们太占
空间了
天啊 我有好多铁 真的
拿得比需要的还多 嗯？
好了
应该就这样了 为什么这些没有
堆叠起来？
这是怎么回事？
嗯？
是因为我刚拿走什么东西吗？
可能吧
看看这么多铁
呃 这些还是先放这里吧
先备着以后用
把那个给我
现在这些都开始烧制了 我可以
趁这个时间做其他事情
我们可以开始处理水流了 因为
已经有些染色玻璃 先用
这些起步 甚至还有这个 如果
需要把部分玻璃染色的話
现在完全进入烧制状态了
然后需要这样放水
需要些冰块
还需要压力板
这些肯定不够 走
去挖点石头
好了 能做出更多
我觉得
这些应该够了 目前来说
留六个就行 不 这两块都
带着
这两块也留着 哦 那个
潜影壳我们不需要带着
对吧？用不上它们
我觉得不需要
烟花 弓 呃 这个 这个
我们得留着 我们不会
用这下界合金镐
这里 把弓也
清掉吧 正好腾点空间
放这里 那个放那边
火把可以
放这儿 玻璃
搁这儿就行
嗯 嗯 这个格子填满了
好了 该规划流水线了
就从这头开始吧 天
啊 这是怎么回事？
这*什么情况？这 这
这不对啊
有东西漏装了
出现了一点泄漏
得去弄点铜矿
也很想修好那个
给我…不知道
这么多就够了 我随时可以再放回
袋
袋子里
好了
这漏得可真厉害
搞定 修好了
看那些末影人 它们一直在
这里玩耍
干活的时候不想被打扰
好 从哪里开始？可能先弄
黄色的 就这么办吧
不过问题是 嗯
这样做有个问题 就是
不确定之后要不要把铅矿
部分往另一个方向延伸
所以也许该从水流开始
从这头开始往下延伸
因为可能需要引导到
城市里的另一个位置
对吧？
所以目前我们先这样处理
缺了什么吗？都在呢 好的
暂时先保持这样
哇 我刚踏入荒野
夜间动物就都跑出来了
现在如果我能完全复现
之前在那边做的装置
确保不会流得到处都是
这样肯定没问题
让我仔细看看
和之前的配置完全一样 我能听到
那个中年危机制造者的动静
说明所有设备都运转正常
哦等等 这里的装置
有点意思
这看起来完全不对啊
搞不清楚怎么回事
看起来好怪
我为什么要这么做？
嗯？
是因为我够不到这边吗？
可能是吧
呃 但这是哪个高度？
我正在弄的是黄线
所以黄色
我们有粉色 这是黄色
所以我做两个
两个 就这样
我的意思是 无所谓啦 应该没问题
现在 我该怎么做这里？
像这样
肯定没错
所以 这个会这样掉下来 我们可能
需要在这里放个阻挡物 但我们会
放阻挡物的 因为这个
这个要处理的是栏杆本身
对吧？但问题是这样的
关键问题在于 我们得从
下面的水流开始处理
基本上从底层开始处理
对吧？先处理黄色 然后是粉色
最后是蓝色 先把所有黄色处理完
我真的该睡觉了 不能
让这些家伙到处跑
该去…哦 好了 搞定了
好的
这样不错 我们可以把这些
圆石扔掉 这个
放在这里
嗯 我想我得这么做 对 从
黄色的开始 所以先处理所有黄色部分
然后一步步
往上处理
哦 但这会有点麻烦
没关系 没问题
所以 我们知道这里必须要有水流
就放在那里
现在只需要从呃
或者说跟着水流的方向走
大概可以这么说吧
然后我们每次都得
这样操作 不过没关系 因为我们有
呃 拿起来带着走就行
把它放回去
确实不太理想
但还能怎么办呢？
终于能看到所有水流
动起来的感觉会很棒吧？
老兄 我等这一刻好久了
在开始放物品之前还得
给所有东西都贴上标签
我们终于能听到
下面所有的水声了
那声音肯定会很可怕
这样够了吗？够了
那个也完成了
下一个黄衣服的 就是你 你还没
可以在这里四处走走
请
那么这实际上就是最完美的量
呃 为了拿到整个（东西）需要很多
这条线怎么走？因为我是从最
结束 对吧？也就是说我应该
可以在任何其他位置完成
现在轮到黄色的了
嗯
有
我这就带上
嗯
现在我们开始进行流程安排
美
哦 对了 我们得把这个加
关闭
现在被粉色覆盖了 而且
应全部覆盖
一路向下
看起来不错
中年困境
我听得很清楚 哦 我们这里
缺了黄色 啊 都没注意到
这个 真有意思
哦 快看这个 我们要
是的
看看这个 哟 等一下
我为什么要这么做？
其实这很聪明
但我怎么
* 看来我不用
呃
好吧 就当是为了讨论方便
哎呀 假设我这么做 对吧？
我我现在这么做 然后往下
呃封住那边 我这样沿着走
哟 这太棒了 兄弟们
就是这样 简直不可思议
天啊 看我正在穿越
管道 我正在亲身体验
这些物品将要经历的旅程
它们会像这样移动
你知道的
老兄 这真是太棒了
这实在是太酷了
不不不不不 这里 这里
那里
应该够了 没错 这样
就够了 现在我们可以出来了
嘿
这太神奇了
而且也非常有趣 在管道里
爬行
感觉就像一只蛞蝓猫
好的 现在把这个填满
我想我就拿这个吧
好的
很好
稍等片刻
好了
放下浮板 该再次
进入管道了
哦 哇 哇 哇 哇 哇
开始了
看这速度多快 这简直是
哦 最大速度
几乎比水流还快
好的 现在我们要在这里
处理这个
嗯 那里
对 应该够了 很好
出来吧
下一道黄线
染色玻璃快用完了
幸好我还有更多在路上
没错 这就对了
哦耶
就这样 再去拿一些来
好了
我们可以把它放在这边某个地方
搞定了
还需要更多压力板
如果我有的话
啊 这就对了
我有 好的 黄色 开始吧
黄色时间到
可能得重新装满这些瓶子 我是说
呃
这到底叫什么来着？桶
没错
呃 对 这样挺好 哦不 这样太
多了
等等 这里怎么回事？这个这个
看起来不对劲
要不我把这个再延伸一点？
感觉不太对劲
我这边做了什么？我底下原本
是有三个的
好吧 我想我可以直接移除
那个 不行 这是同一个
我觉得没什么大不了的
就这样做吧
没问题
我们当然也要把顶部
盖起来
该死的末影人
毁了我的东西
好了 现在我们把水倒进去
等等 为什么水不往那边流？
嗯？
算了 无所谓 我真的不在乎
原因
直接做就是了
到了这个阶段 我已经不再质疑
这个游戏了 我就想 “好吧
随便吧
大概就是这样运作的吧 ”
能够到吗？够不到 真糟糕
好吧 我们只能
在这里再放一个水流装置 真糟糕 我们
把水流放上
嗯 好吧 行
行吧
事已至此
我们回去
这里需要很多玻璃
现在先做一些染色玻璃
吧
对 我们*需要更多
紫水晶碎片 这些根本不够
我现在就能肯定这点
就这样了 到此为止
这是我所有的紫水晶了
也许我现在应该下去拿一些
其实让它们重新生长
你知道的
主意不错 我们快速
进行一次采集
下去拿一些 我记得它们
就在这下面 如果我没记错的话
的话
所以 是在这里 然后呢？我忘记
下一步该做什么了 呃我想
大概是在这附近的某个地方
等等 我看到那边有个僵尸 这可
不太妙
呃 * 到底在哪里来着？
是在这里吗？
我觉得可能是在下面这里
如果不是的话 就在我房子正下方 我相当
确定
这不是
哦 我肯定走错
路了 我原以为还挺明显的
我猜可能在另一边
那边有点太暗了
比如上面这里
可能就在这附近的某个地方
哦 那里太暗了
我觉得蜘蛛可能会在那里刷出来
我不太记得了
我们试试另一边吧
应该就在这儿
我想 对 就在那儿
我的族人在召唤我
肯定就在这下面某个地方
好了 注意找那种特殊的
石头
快速飞一圈看看
其实 应该在这附近 我记得
上面还有另一个
不同的
这边走
就在这附近
在上面 是不是
天啊 别再吃药了 老兄
求你了
太可怕了
东西不在这里 但肯定在某个地方
我在这里 快
那是熔岩
这是我呃
我差点忘了我的潜影盒
记起来了 是有那么一个地方 噢
就在那儿 就在那儿 * 耶 我
记得 看那个 是的 *我
不能说我的记忆力不好 我的
这一点是无可挑剔的 我刚才已经证明了
哦耶 哦耶
再来点
我不想不小心毁
它们所坐的基座
除非我使用精准采集 可以
那就换掉它
你做不到 为什么
丝滑触感不过是个
拿起它 带上一些物品
您
我在做什么？
我能…
呃等等
我能把这个放哪儿？好的 我只需要
知道这个 谢了
谢谢 我待会儿回来 让我往
这边走 我们在这儿做个小小的标记
这样就能知道我们在哪了
呃 就在
那儿弄个向上的箭头 好了 现在我再
也不会找不到了
这个
不对 不是这里…等等 它在哪儿？
出口在哪儿？
我的流出点呢？
什么？我瞎了吗？
刚才那个有什么用？
完全不知道我上到哪儿了 是
这里吗？可能还真是这里
看起来很像
上去吧
全速前进 走啊 快点 再快点 为什么
你不能冲刺上去？
成功了 我不知道发生了什么
但但我就是做到了
看 我怎么这么快？
不知道改了哪里
很好
呃 现在去拿另一把镐
在这里弄个小花园
糟糕 别 别失手 在这里失手
代价很大
哦 空间不够了 * 呃
应该够了
叮叮叮叮
叮叮当当 现在这是一首歌了
好了 不错 我们可以把这些变成
染色玻璃
马上动手
大功告成 就这样
这些碎片 现在我们只需要等待它们
重新生长
但我现在有很多 它们
在玻璃里 就是这样 现在我们完成了
那个粉色 让我们把另一边的
另一个粉色也做了
粉色 粉色 粉色 粉色
这个只需要一点
染色玻璃
另外 终于能修复这些问题了
很可能会延伸到
那边的某个地方 或者不会
取决于它是哪条通道 如果是
石头之类的 那可能不会
所有东西都会进到这里面
我想既然我们现在可以爬行
通过管道 我觉得
顺序不重要了 我们可以
基本上按任意顺序进行
呃
这里这里
这边走
好了 这样应该能顺利走完
剩下的路程 我觉得我们
没问题了
哦等等 我是不是说了黄色？我们
先做了黄色的
不过无所谓啦 反正
我们可以爬过这些
管道
哦
看来我们要做粉色的了
嗯 这个现在其实挺简单的
哦不
这会破坏…呃不会 不会
破坏压力板
它们就是为此设计的 这
正是它们的作用
不过可能还需要加点水
哎呀 不不不 就这里
哦 等等 呃 等一下 什么情况？
稍等 这条赛道下面
难道没有其他赛道吗？完全是空的？
感觉有点浪费 等等
正下方那条赛道呢？
那条是死路吗？
对 好像是 哦 好吧
有意思
严格来说 如果我们硬要挤的话
它可能通向下面的另一个箱子
不过确实
呃 * 什么？这要怎么
搞？这个 让我把这个
放那儿
不不不不不不 我刚刚
做了什么？
刚才发生什么了？
现在用水 好吧
有点复杂
水用完了 糟糕 还需要更多
水桶 我剩下的那些都去哪儿了？
我是不是把它们放在
这儿了？
它们到底去哪儿了呢？
现在只有五个了
我记得我把它们临时放在某个地方了
我确实记得
是放在哪儿来着？
* 真不该那么做 哦 我想
是在这儿
找到了
这样应该就行了
大家看看这么多水 是不是
很壮观？
等完工后看起来一定会
非常棒
真是太华丽了
不过也有点恶心
感觉不太对劲 确实不对劲
好了
好的
我们把底下这个黄色的处理一下
跳到这里
边做这个边清理这些小问题
感觉真不错
连捡都不想捡他
好了 然后我们到这里 就那儿
移开那个还有这个
现在黄色线路应该全程
都安全了
看起来没问题
是的
这样可不行
太糟糕了 拜托 嘘
真烦人
好了 现在我们要跟着走
我怎么
好了啊 差一点
真*
给我下去 怎么不行？这个
* 那个药师在嘲讽我
好了 拿到了 拿到了
我得潜到深处去 希望我
希望现在水够用
太好了 哦不 水用完了 *
哦 *
糟糕
先暂停一下
什么？哦 这是个奇怪的渲染错误
刚才看到了吗？水
在下面没有渲染出来
完了 这以后会坑到我的 如果
我看到某个东西显示为
未渲染状态 会让我
以为漏掉了什么
现在不需要粉红色那些东西
* 好吧 我觉得没必要
一直随身带着这么多染色玻璃
任何时候都没必要
这就对了
我刚刚说什么来着？
呃 走黄色的那条
对 真*
拜托
我们该怎么做？好 你按住Shift键 我
觉得…我觉得关键就在这里
按住Shift键别松
我现在是个物品
正在被分类
哦不 这是什么情况？这这
不对啊
好了 然后呃 能够到吗？
能够到 太棒了
好消息
把它盖起来
我感觉我应该有个蓝色的
等等 我够不着
找到了
漂亮 修好了
现在这些轨道基本上都完成了
我觉得
这条粉色的还没完全到位
这条有点小问题 我觉得
我的意思不是系统bug 而是
算是用户操作上的问题
好吧
现在我们该做什么？选哪条？
哦 我们想先处理哪条？
还缺哪条？先处理这条粉色
的吧
对
然后这条连接到中心
像这样
对 就这样 接着这条
要像这样绕过去
看这一切多完美 全部
严丝合缝 运作良好
完美衔接
往下走 漂亮
哎呀
我
不行
哦 我明白了
我看出问题了
哦不 别又来
有些会被水流冲走
它们会直接流走 你
懂的
没关系
这个水流速度正好
是的
不错
正好13桶 幸运数字
还得再弄点
现在还需要更多染色玻璃 我们
做两个吧
我们做这个…呃…粉色的
就这个
看起来不错
嗯 然后这个是这样放的
蓝色的是那边的那面墙
然后我们继续在这里
哎呀 哎呀 哎呀 哎呀
哎呀
差点搞砸了
拜拜
好了
你得动作快一点 不然它就会像那样掉下去
你看到了吗？
如果你立刻放置它 它
就没时间从呃玻璃上掉下去
那个 那个放得不错
够了吗？不够
不够 所以这个要变成
这些中的一个
错了
这里
漂亮
现在 我需要想办法出去
逆流而上
好了 就这样
下一个粉色方块
我在想有没有办法让某个区域
对末影人免疫 就是让它们
无法进入那里
我觉得可以在里面放几只猫
对吧？它们害怕猫
只需要在策略上放置一两只猫
听起来是个很棒的
主意
这样
现在水流起来了
这并不奇怪 实际上
正如预期的那样令人满意
在这里建造这些水道 感觉
真好 终于看到水流
在这些脉络中流淌
我已经看着这些干涸贫瘠的
地方太久了 水来了
水流顺畅了
太棒了
够得到吗？哦 拜托 *
好吧 无所谓了
把这些给我
呃 我该怎么做？我怎么
从这里进去？这里 也许我可以从
这里拿一点
我真的要
这个
感觉不太好 但只能这样了
等等 我漏了一个 * 他去哪
了？
哦不 不 他去哪了？
糟糕 哦不 我也掉下来了
这是个错误
啊 暂时还行 我们待会
再修
呃 现在我需要往里面加水
好了 这样应该…哦 等等 等等
等等 出问题了 有个问题 它
会卡在那里 糟糕
把水还给我
我想我们可以在这里处理
然后我们在那边进行清理
什么？
好了
呃 让我在这里放水 但先得
把这个堵上
搞定了 这样应该可以 太
棒了
不过现在我自己出不去了 天啊
哦不
把东西给我 谢谢
真是一团糟
好的 稍等 我得擤个鼻子
好了 搞定了 大家干杯 周五
快乐
好的 下一个弄哪条通道？
接下来该处理哪一条？
我们可以做一些蓝色的 我
猜
呃 这个等到最后再说吧
哪些蓝色的我还没做？
或者不是蓝色的？这里有个蓝色的 我想
除了蓝色的以外我都做完了
这需要大量染色玻璃
所以 我们得把顶部所有部分
都封起来
但我在想是不是该——我在考虑
我们应该用栅栏来做
顶部的部分 以保持整体
风格一致 这样不是很酷吗？有点像
呃——
看着这种风格这样延伸下来
然后在顶部那样流淌下去
显然 我也在想办法
不用染色玻璃 因为我意识到我
可能不够用
呃 让我看看效果会怎么样
其实我手头没这么多
渐变色方块 但需要的话可以现做
必要时 我的意思是
假设我们有一整组这样的方块
看看效果如何
现在只处理蓝色的部分
最顶层对吧？这样应该
会呈现这种效果
我们甚至可以做那种…呃叫什么？
就是镂空设计
明白吗？做成那种
你知道我意思吧？这样既能
氧化又能让水流通过
某种程度上挺合理的对吧？
如果是这样的造型
不对等等 这样错了
蓝色应该在这里 对 这样
就对了 哦没错 这样是正确的
好的
看起来会是这样的
那样看起来会怎么样？
当所有东西都在顶部时
确实会更难看清流动情况
但说实话
透过玻璃看这里的流动
让它看起来
非常混乱 尽管实际上并不乱
你明白我的意思吗？这样看起来
不整洁 尽管它其实很整洁
非常整洁 从技术上说
这就像一条贯穿始终的
红线 可以说是锦上添花
我觉得我
喜欢这个设计 我们就尝试
采用这个方案 不过我们实际上不需要
它在这里 不 我们需要它在这里
只有这里需要它 就这里
然后它会这样 呃 这样
往这边下去
我们先快速预览一下
大概会是这样的效果
没错 看起来太酷了 伙计
我们得这么干
而且还能节省材料 这看起来
太棒了
好 就这么定了
我真的很喜欢这个外观 而且还有个
额外好处 就是不需要
用
更多的染色玻璃了 对吧？
当然 我们要给这些除蜡
要来个彻底除蜡
不过 让我看看 蓝色 蓝色
哦 这里当然也有蓝色
但那要从最底下这里开始
这样很合理
所以 我猜两边都要这样
嗯 那边也需要转过来
进入栅栏
好了
呃
第一个蓝色从这里开始
像这样
这边不需要
呃 对吗？没错
不对
蓝色放这里 对 其实只需要
保持直线延伸 所有的
这些
我有点后悔选蓝色作为
颜色之一 因为分不清
哪个是蓝色哪个是水 糟了
得把这些清空 箱子终于
开始运作了 不敢相信？
有个箱子顺着传送带
溜走了
不能再出错了
还是一次处理一条线吧
好的 我们暂停一下
不不 蓝色这个放哪里？
这里
也就是说这里需要放它们 然后我们
这里也需要放
像这样
这样是对的 不对 这样错了
哦水流太急了 哎呀 拜托
快上去啊 谢谢你
哦等一下
好了我回来了
Jackie刚才在追一只小虫子
我处理了虫子 结果她
不小心
把一堆东西弄翻了
她没事
好了 下一道水渠
刚才在Jackie面前我得表现得
很男子气概 你懂的 要处理
那只虫子 不过我做到了
这个错误已经修复了
问题是 那只虫子爬得实在太高了
在天花板上 杰基够
她因此有点抓狂了 你懂的
你知道 试图跳上去
同时引发
时间
我来走这条
哎呀 我真是为这个决定感到开心
高处不胜寒
天哪 我居然用完了 哇 还以为有剩呢
多如牛毛
这个给我 还有这些也给我 哦 天哪
我
我喜欢格栅
他们人
我猜那件事是办不成了
您看到水的渲染效果出现异常
我转动相机 有情况
水在这里
也许是水太多了 我是不是
把游戏搞崩溃了？
游戏承受不了这么厉害的场面
处理不过来了
好的 这个连接到… 哦 我看不见了
等等 为什么上面有泥土？搞什么
鬼？哦是在外面 明白了
明白了 明白了 好的 我们进到这里面 然后
这个是
啊 但问题是 我其实
打算在这里用石头
像这样
这样从里面看会更好看
没错 现在我们用栅栏
像这样
这里我们也用石头
这里
这样对吗？
确实是对的
然后我们在这里用石头
在里面
我还想在底部也这样做 但是
我*我没法我没权限
让我获取权限
*我能碰到吗？
为什么我够不到？哦 有东西
挡着 *
好了
好了 然后这里的这个 现在
可以了吗？
我觉得可以了
这个会有点
麻烦才能弄到
这里
那里
不行
等等 为什么这样做不好？
也许不是
那里
对吧？看起来不错
然后这些一直延伸到这里
当然 我们还有
哦 其实没有 嗯 这样
可以 这样挺好
我知道 蒂娜
现在会变得很棒吗？
因为有个蓝色的
没错 漂亮
看起来挺酷的 是吧？
给整块区域加上某种
之前没有的结构
这样看起来好多了
我们要把那些都拆掉
哦 这些已经完成了 好吧
不错
这些也已经完成了 我怎么
知道
这些还没完成？
肯定漏掉了一些 不过
好的
不错
要把它们全部转化成那个叫什么来着
的东西
等等 我还没处理这些
漂亮
我觉得随着时间推移就能看出来
哪些还没完成 这会是个
长期工程
好了 坐这儿吧 就坐这儿
算了
行吧
这边这个呢？
我在点 一直点 但什么
反应都没有 说明应该
没问题 开始流水线作业
天啊 远离人群时真是安静
这样堆叠起来后 流水声
简直震耳欲聋 我的物品间
肯定会变成地狱 我可能
必须替换掉最后那部分内容
他们到达了装有漏斗的房间
你知道
呃 这里我们实际上
不 不 我们要一直用到这些为止
我们抵达中心 然后我们将
转入这些格栅中 这就是
计划 就像这样
我喜欢这样 或者我们真的喜欢吗？不 不
其实反过来看更酷一些
而它给人一种这样的美学
从高处俯瞰 仿佛汇
自上而下的美学贯穿
这确实更酷
看那个 看起来好多了 真棒
是的
最棒的是 它专属于
最好的那些 因为是蓝色的
是这些吗？
就像
看它们这样流动进出
这里还有一个蓝色的
嗯
对
现在我们用这个
这里这个不需要了
其实这个应该接到这里 没错
就该这样接 还有个蓝色的
在别处 我想 在
这下面
对
它流到这里 所以这里我
其实接错了
然后从这里开始 我们就用
这个
好了
等等 看不清它停在哪 停
了 好 那得把这个
拆掉
嗯 我们用这个来做那个
好了
再来几个桶
嗯哼
没错 然后我还需要一些…
这些东西 石质压力板
拿到了
就这样 对 也许我再拿点
更多些 再来一组
就够了
谁知道什么时候会需要
用到它们呢
呃 我还需要更多桶 我
不是已经有装满的
了吗？有的 太好了
这就对了
我现在完全进入状态了
太疯狂了
我几乎没意识到周围发生了
什么事
哦 什么情况 我明白了
哦 * 看来我们得顺着
水流走
没问题
我生在水流中 在水流里
成长
这样应该够了 嗖一下 正好
进去 但现在要逆着水流
才能出来 不行 绝对不干
才不要 我要往回跑
能顺应水流为何要
逆流而上呢？
好了 现在来做这个 看啊
我已经开始填充了 太棒了
什么情况？不不不不不
嗯？
好了 我几乎看不清
这里的情况 因为我用了蓝色
玻璃 大失误
后悔这么做了 应该用
还有别的
可惜还不够 我们得
在这里做一个
好了 这样应该可以了
对 从那里出来 好的 然后这里
有个蓝色的 哦 其实
忘了这个
这个到底是从哪来的？
这里 好吧 这样说得通 我想
不错
现在把这个弄好
啊
好了
声音怎么样？
嗯？可能是从外面传来的
我觉得我开始幻听了
这可不妙
这是个坏兆头
好的 所以这个要这样绕过去
这意味着我们可以在这里做一个
就像那里那样 然后我们把这个正好放在
那里 这样应该可行 我们赶紧
离开这个水流
走 走 走 好了
我们搞定了 我觉得这个看起来
有点怪怪的 也许我们可以加些
支撑梁 嗯 为了美观
每次侧面有这种结构时都加一个
你觉得怎么样？看看
这个
除了装饰外毫无用处
就是这样 说真的
你知道 也许我以后会改掉它
好吧 现在很明显物品
掉下来时会散落得到处都是
所以我们也得把这个盖起来
至少我觉得需要 是的
它们肯定会散落
嗯 但这个我们稍后再做 现在 所有
蓝色的完成了吗？不 还没有
还没好
缺了哪些？
我看到水从那里流出来 那里
那里 还有那里 这里 但这个
缺了
这里
好的
水和压力板
这里
好了
这看起来真带劲 每次有蓝色的时候
这些从侧面这样穿进来 看看这个
伙计 你不能说这不够
神奇
好的 这个延伸到我无法看清
水到底在哪里 我看不见
好了 在这里
水流…蓝色的那个和流和
…
这股流让我脑子一团乱
变得迟钝
延伸到这里
现在我们要顺应它 与之融为一体
不要害怕它 拥抱它
感受它 成为它 掌控它
这里没连上 拜托 好吧
算了 我们就在这儿处理
太糟糕了 等等 这到底是什么
情况？
等等 这里有点不对劲
本来应该是这样的吗？
等等 什么情况？
稍等 怎么修复这个？让我
想想
嗯？
哦 这里不是问题 因为它
等等 什么？看来我还没把
任何蓝色的部分修补到这里
呃
或许可以放个台阶
这里能放台阶吗？
台阶来救场了 试试看
哦 箱子还能打开
* 对 就这样 解决了 简单
简单
太棒了 好 现在这里也可以
如法炮制
够不着…好了 完美
真不错 好 把这个清掉…不
还是留着 我在干嘛？
* 呃 临时补救 很好
免得有人从楼上
掉进这个洞
现在这里
这样处理也会很理想
虽然有点奇怪
但真的奇怪吗？
感觉有点怪 但确实实用
是真的
也许我更喜欢这样呢 确实
这样好多了
搞定 漂亮
等等 我在干什么？
这里有点不对劲 这不对
等等 这里有问题
我说不上来哪里不对 就是感觉
怪怪的 等一下 全都停下 停下
所有操作 把它给我
所以 这个连到那个
哦
对 好了 问题就在这儿 我现在
明白了
我正想说呢
好了 现在一切又说得通了
很好
这就对了 没错 这个蓝色接这里
这个蓝色接这里 然后这个接这里
太棒了 三个搞定 接下来还有
那边还有三个我们看不到的
但你知道 它们就在那里
药水商人刚才动作干脆利落
正是我喜欢的样子
好了
现在来处理这个
把桶装满
等等 我的…啊 在这里
就这个
没错
刚才真吓人
再去弄点冰块
顺着水流走
天哪 这里太吵了
我讨厌最后这点水流处理
太让人心碎了
真的很难受
检查下我能不能
移除蜡块 不行 弄不掉
尝试除蜡
现在我们来做这个
问题是
1 2 3 4 5 6 7 8 很好
我们完全没问题
这是最后一条通道了吗？
可能是的
这样不够
啊 真糟糕 好吧 我们就在这边做吧
在这里
这样没问题
对 这样就行了
我们来看看这里
这难道不美吗？嗯？
我爱死它了
这里是支撑结构 呃 支柱
覆盖着这些东西
看到了吗？
我讨厌这样 我会想个别的办法
来处理这个
这需要再思考一下
我觉得所有通道都搞定了
睡觉
这边所有蓝色的 检查一下
这一侧 这个在运转 这个
也在运转
这个在流动 这个在运转
这个在运转 好的 运转中 运转中
流动中 运转中 流动中
这个也在运转 这个也在运转
但我觉得这个有点可疑
就像他们常说的
显然某个地方
出了问题 所以只要我启动这个
肯定要出岔子 我们都知道
会发生这种情况
其实或许我应该让所有
这些蜜蜂格栅从侧面
接入时进行补丁
说不定这样效果更好 而且不会
只要蓝色的
我甚至可以把这些一路铺到底
其实这样也不错
说实话这样看起来也会很棒
你懂的
这里我们还能确保当我们
这样做时 这将成为防止
溢出到另一侧的
安全措施
我喜欢这样
我喜欢这个外观 手感
和气味 简直太棒了
好了 现在这些要
铺得到处都是了
看 快看 我们就这样一路
铺过去 哦 你个小淘气
没错 哦 这太…为什么以前
从没这样过呢？
想想这能节省多少时间啊
在我刚刚那样操作时 这台机器每次都会…
时光 就像这样 当我
内心深处 你是明白
天哪 真是
这个也会连上的
嘿 听着 我有个
煎饼又流行起来了 我只是…
现在从美学角度思考
想象一下 好吧 我们要开始——
也许在某个时候去掉这些标志
把它们放到别处去 但
就在这最后 我们有
哦 没事了 没事了 我只是
这边要覆盖铜
知道 为了契合美学 但我
我可以通过扩展它来做到
就像
然后去做
快看那边
接着它就和这些一起出去了
你知道 这还不算最糟的
它也可以很好看
但现在就不太行了 我只是
想把这个完成 好了 这个
需要通过这些来连接
不 我们得用上面的这些 我
猜
不 不是煎饼
是这些
还是我应该用这些在侧面做？
嗯
所以 这是个粉色的 我在另一边
用粉色做了什么来着？
粉色
对 我想我
不 我用了下面的这些
但为什么它看起来是这样呢？
哦 我在说什么？它是要接到
下面的 算了 当然是这样
哎呀 脑子有点不清醒
很明显
没错
就是这样
这就是它的工作原理 然后这个
连接起来 以此类推 但我
现在必须停下了
我得承认失败了 今天
我们没能成功
但我们已经非常接近了
天啊
我要给这个世界
做个备份
怎么操作？编辑 创建备份
我现在超怕丢失这个进度
赶紧备份这玩意儿
保证下次直播一定能完成
下次直播绝对搞定 老兄 显然
下次直播就像简单模式一样 下次
直播肯定能完成
全景图是什么？这是呃 来自
那是我第一次玩Minecraft的赛季
当时我完全没接触过这款游戏
这是我造的第一个房子
严格来说是第二个 第一个是
为了躲避夜间袭击临时搭的泥屋
不过确实
呃等一下 我的整个*
电脑现在卡死了 因为
正在备份 估计得
等备份完成才能操作 现在
什么都做不了
怎么弄上去的？是别人帮我
做的
呃
聊天区的Teflon 不知道你现在
在不在看 是Discord上的他
帮我做的
现在整个菜单界面都卡住了
我刚点备份就
完全冻住了
问号 问号 最喜欢的
歌曲 好的 嗯别担心 我要
放点音乐
也许 呃我们还有什么？
我喜欢这首
直播时间真长啊 我今天确实
为这个周五准备了长时间直播
我原本真的计划要
完成这个机器 但问题是
我本来以为我
物品栏里有足够的红石
上线时就能完成剩余
部件和所有东西 我觉得如果
真是那样 今天就能完成了
因为出去找红石花了
太长时间 而且我还得
找了两次
所以 我觉得我的计算
还算准确 至少
在获取整个…
基础机器完成了 不过
菜单还是卡住的
我喜欢你从Stronghold播放的音乐
真是款经典老游戏 这是
我最爱的游戏之一 太棒了
哦 Minecraft又能运行了 好
了 终于完成备份了
现在可以看到全景画面
了
快看 那里有个龙蛋
因为我是从末地带回来的
不知怎么的 估计是掉进
传送门里了
稍等 得把这个调低点
好了 可以了
我超爱这个机器 真是
期待已久了 能感觉到快完成了
我们快要成功了
完工后一定会非常酷
我都等不及了
是的 这个细节处理得很好 特氟龙涂层采用了
此处当时的截图
我想是当我在那儿的时候吧
实际上 我想是世界让我
源自第一季的共享内容 因此 我
我猜鸡蛋肯定还在那儿
立即下载世界 仅此而已
我想我把它放在原处了
等一下 也许我可以给杰基看
杰克
她在吗 杰基？
啊 可是天色又暗
可她正坐在那东西上呢
看好了
她在那儿
她正望向窗外 你无法打扰
望向窗外 但百叶窗挡住了
角度调整得让她能够看到外面
窗口
你搞了个宠物摄像头？我也买了 已经装好了
今天
她在那儿 她看到了什么？我不知道
外面发生了什么
嘿 杰基
哦 好吧 我一喊她就跳起来了
好吧好吧 这就是
这就是你花五分钱得到的服务
这不是迪士尼的梗吗？我不知道原话怎么说
到底是什么说法
告诉杰基我会的 嘿 杰基
呃 我是斯利姆 天哪
她就这么看着我 我觉得她
挺喜欢的
大家怎么样？周五过得
开心吗？
喵 哦 真可爱 你们听到
了吗？杰基刚才叫的
声音好奇怪 几乎像人类发出的
它太有趣了
没什么可抱怨的 是的 周五快乐 我的
哥们 周五快乐啊
我真的需要小睡一下 那去睡吧
老兄
你明天要出门旅行吗？你要
去哪儿 Hive？
去滑雪？
也许是滑板或冲浪
或者我也不知道 蹦极 俄克拉荷马州
不用多说了 伙计
我懂你
Jackie喉咙不舒服
对我来说今天是背景故事创作日 你
什么意思？说说看 你在写什么样的
背景故事？是为了一本书还是
你在制作或做什么？
你的直播结束了吗？我觉得你
完全还能再播8小时 我我
我能 问题是 我还得 你知道
我有点为Jackie感到抱歉
让她独自待8小时 其实也不是
除了与我互动不多
休息
我可能撑不了8个小时
如果我估计没错的话 大概还有4小时左右
诚实 但会显得非常缺乏
四个小时 你知道的 只因为
对这台机器无比着
现在 我能真切地感受到自己
若非即将抵达终点
这个 我不确定自己是否会有
还有四个
我还没完成这台机器 尼基 我
我快成功了
下次吧 下次
他们喜欢亲近人但又不喜欢过于接近
被过度互动了 你所
和她一起做什么都挺好的 嗯 我想是吧
好的 我猜你一定是个
酒馆里的猫 我是说 你在酒馆里
对吧？那里一直都有
人
既然你没完成机器 你该
给我们多少土豆？呃 我不知道
这取决于… 其实我没有义务 我甚
至不能直接给土豆 不是这样运作的
我可以做个预测 然后你们可以赢土豆
我觉得我其实不能直接
分发土豆
去探望家人 哦 好的 在
俄克拉荷马州
自从你承诺不再死亡后
我每次都押你能活下来
赚翻了 谢谢你的诚实
或者说真的 我就是这个意思
老兄 你得相信我 我再也
不会在这游戏里死掉了
你可能会觉得我在开玩笑
或者什么的 但我没有 我现在掌握了
永远不会死的知识 现在看起来
我像是在疯狂冒险 比如
跳进岩浆里 但这一切都是
计划好的 懂吗？都是假的
我完全清楚界限在哪里
我知道该推进到什么程度
才能让刺激感达到最佳 好了 不 我不是
但是听着 我其实
相当确定我不会再死了
也许这一切只是个巨大的计谋
只是为了给聊天室里
某些人收集一大堆土豆
你看 我装得很冒险
但实际上打得很稳妥 这样
所有押注安全的人
就能赢得盆满钵满
多巴胺成瘾者 不得不说
我确实有点多巴胺成瘾
在Minecraft里很行 现实生活中嘛 就不太行了
事实上 我基本是反着来的
当然 直播会传到YouTube上
每次直播都需要些时间处理
尤其是这次 因为时间实在太长了
我可能会把它剪成
两段 因为这次直播太长了
好啦各位 我得撤了
我得去干点不是
坐在电脑前的事儿
得活动下身体 然后去
沙发那儿坐着
我…我这就走啦 下次
再见 祝大家愉快